# Magic Trade

## УСТАНОВИ ВСЕ ЗАВИСИМОСТИ
>`npm i`

## РАБОТАЙ В СВОЕЙ ВЕТКЕ СОЗДАТЬ ЕЕ ТЫ МОЖЕШЬ КОМАНДОЙ 

### ПЕРЕЙДИ В ВЕТКУ DEV
>`git chekout dev`

### СОЗДАЙ СВОЮ ВЕТКУ
>`git chekout - b НАЗВАНИЕ ВЕТКИ`

## ПУШЬ ИЗМЕНЕНИЯ ТОЛЬКО В СВОЮ ВЕТКУ!!!! ВОВА ОСОБЕННО ТЫ!!!!
### ЗАПУШИТЬ ИЗМЕНЕНИЯ 
>`git push origin НАЗВАНИЕ ВЕТКИ`

## СОЗДАЙ PULL REQUEST НО НЕ МЕРДЖИ!!!

# ЗАДАНИЕ 
# Magic: The Gathering

## Звонок от заказчика

[Слушать звонок](https://drive.google.com/file/d/1y6D9syEzc2JQP4Qk0kgT-jS8i7kZlATm/view?usp=sharing)

<details>
<summary>Транскрипция звонка</summary>
<p>
Приветики! Меня зовут Мила! Я люблю играть в Мэйджик Зэгазэринг.  Надеюсь, вы знакомы с этой замечательной игрой.

Я хочу создать маркетплейс, где все игроки могут выкладывать свои карточки на продажу. Ну и конечно остальные могут их купить.
Самое важное - это возможность быстрого поиска по названию и фильтрации по городу, в котором находится продавец.

Ну что, справитесь? Я на вас очень рассчитываю. Хорошего дня!
</p>
</details>

## Требования

### Главная страница

* Кнопка регистрации
  * Дополнительное поле "город"
* Кнопка входа
* Список карточек доступных для покупки
  * Для каждой карточки:
    * Наименование
    * Картинка
    * Цена
    * Степень изношенности
    * Город продавца
    * Кнопка добавления в корзину
* Строка поиска карточки по наименованию
* Выпадающий список фильтрации по городу продавца

### Корзина

* Список добавленных в корзину карточек
* Кнопка "Отправить заказ"
  * При нажатии отправляется email каждому продавцу с информацией о заказчике и карточка помечается как купленная

### Личный кабинет

* Форма добавления карточки на продажу